#### 热门视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=11051233) &nbsp;|&nbsp; [新唐人时事小品](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=11051233) &nbsp;|&nbsp; [新唐人中国禁闻](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=11051233) &nbsp;|&nbsp; [江峰时刻:历史上的今天](https://github.com/gfw-breaker/today-in-history/blob/master/README.md?t=11051233) 

#### [普悠玛设计有疏失 日制造商股价狂跌17%](../pages/news208/a1398015.md?t=11051233) 

#### [11月2日财经速瞄](../pages/news208/a1397864.md?t=11051233) 

#### [美劳工部报告：平均工资增长九年新高](../pages/news208/a1397816.md?t=11051233) 

#### [11月1日环球财经简讯](../pages/news208/a1397814.md?t=11051233) 

#### [11月1日财经100秒](../pages/news208/a1397785.md?t=11051233) 

#### [11月1日财经速瞄](../pages/news208/a1397712.md?t=11051233) 

#### [10月31日环球财经简讯](../pages/news208/a1397656.md?t=11051233) 

#### [应材全球第3座技术培训中心 落脚台湾](../pages/news208/a1397640.md?t=11051233) 

#### [10月31日财经速瞄](../pages/news208/a1397568.md?t=11051233) 

#### [10月30日环球财经简讯](../pages/news208/a1397518.md?t=11051233) 

#### [美UA上季获利超预期 台厂大利多](../pages/news208/a1397486.md?t=11051233) 

#### [10月30日财经速瞄](../pages/news208/a1397400.md?t=11051233) 

#### [10月29日环球财经简讯](../pages/news208/a1397356.md?t=11051233) 

#### [10月29日财经100秒](../pages/news208/a1397325.md?t=11051233) 

#### [10月29日每日新鲜数](../pages/news208/a1397258.md?t=11051233) 

#### [10月29日财经速瞄](../pages/news208/a1397251.md?t=11051233) 

#### [挑战亚马逊云端 IBM340亿美元买Red Hat](../pages/news208/a1397170.md?t=11051233) 

#### [10月26日财经速瞄](../pages/news208/a1396948.md?t=11051233) 

#### [10月25日环球财经简讯](../pages/news208/a1396909.md?t=11051233) 

#### [台泥携土耳其最大水泥集团 抢进欧非中东](../pages/news208/a1396899.md?t=11051233) 

#### [10月25日财经速瞄](../pages/news208/a1396828.md?t=11051233) 

#### [10月25日环球财经简讯](../pages/news208/a1396771.md?t=11051233) 

#### [亚洲股市下挫 全球增长担忧](../pages/news208/a1396757.md?t=11051233) 

#### [10月24日财经100秒](../pages/news208/a1396750.md?t=11051233) 

#### [10月24日财经速瞄](../pages/news208/a1396676.md?t=11051233) 

#### [10月23日环球财经简讯](../pages/news208/a1396638.md?t=11051233) 

#### [穿戴市场仍有高含金量 高通合作台厂伙伴](../pages/news208/a1396618.md?t=11051233) 

#### [10月23日财经速瞄](../pages/news208/a1396523.md?t=11051233) 

#### [10月22日环球财经简讯](../pages/news208/a1396479.md?t=11051233) 

#### [联发科双箭齐发 5G迎战高通](../pages/news208/a1396463.md?t=11051233) 

#### [东协成贸易战避风港 东南亚FDI大增](../pages/news208/a1396462.md?t=11051233) 

#### [意大利高赤字比例新预算 引发欧盟担忧](../pages/news208/a1396344.md?t=11051233) 

#### [10月22日财经速瞄](../pages/news208/a1396383.md?t=11051233) 

#### [10月21日环球财经简讯](../pages/news208/a1396338.md?t=11051233) 

#### [苹果大追单 台系链年底拉尾盘](../pages/news208/a1396320.md?t=11051233) 

